من فضلك شاهد المقطع كاملا ففيه معلومات ستعجبكم،ولا تنس ضغط الاعجاب واترك تعليق فذلك يخدمنا ويدعمنا كثيرا
شكل عثمان الجديد يتعجب منه الجمهور ومتى موعد العرض،و شخصيات جديدة ستاتي
وسبب اتحاد ثمان مع امير من السلاجقة وعلاقة مال زوجة عثمان الثانية بذلك
ومؤكد عن انجين التان ممثل ارطغرل سابقا وبربروسا
وهل يعود بلغاي ،وهيلين تستمر فهل تعود صوفيا
من فضلك شاهد المقطع كاملا ففيه معلومات ستعجبكم،ولا تنس ضغط الاعجاب واترك تعليق فذلك يخدمنا ويدعمنا كثيرا
البوستر الدِّعَاْئِيْ و شكل عثمان الجَدِيْدْ،، تحدثنا في مقطعنا السابق   عن إطالة لحية عثمان،، و قد ظهر البوستر الدِّعَاْئِيْ للموسم الثاني أخيرا
و كَاْنَ شكل عثمان متغيرا و بشكل كبير تَعَجَّبَ منه الجُمْهُوْرْ،، فالناس اعتادت على عثمان بدون لحية و بشعر طَوِيْلْ،، و الآن عثمان أطال لحيته وقص شَعْرَهُ
و ربما تعمد المُنْتِجْ بُوْزْدَاْغْ ذلك من باب التَّغْيِيْرْ ،، و حتى يتشوق الجمهور بشكل أَكْبَرْ،، و أيضا المهم حتى يشعر الجمهور بِأَنَّ عثمان كَبُرَ في السن قليلا
الزيادة في البوستر الدِّعَاْئِيْ هو وجود طائر عقاب و أيضا ذئب،، و الذئب هو شعار رمزي للأتراك كما تحدثنا في مقطع سَاْبِقْ
و أما العُقَاْبْ فمن المفترض أنه كَاْنَ متواجدا في الموسم الماضي،، فقد ظَهَرَ في كَوَاْلِيْسِ التَّدْرِيْبِ في الموسم الأَوَّلْ
و ربما أظهره بوزداغ بشكل أكبر لظهوره في الإعلان الترويجي لمسلسل نهضة السلاجقة العظمى،،
فمسلسل نهضة السلاجقة سيكون مسلسلا منافسا و قويا لمسلسل المؤسس عثمان،، إلا أنه على الأرجح لن يُعْرَضَ يوم الأَرْبِعَاْءْ،، وأيظا ظهر في البوستر حصان عثمان ،،
من جهة أخرى  ظهرت صورة  لمباني و هي التي ترونها ،، و ربما هي لمدينة جديدة مِثْلَ سوغوت أو مدينة تَتْبَعْ لأمير سُلْجُوْقِيْ
و أيضا تم نشر صور قديمة و أظنها من صور الإعلان الترويجي للموسم الأول و هي التي ترونها
و يقال أَنَّ بوزداغ اتفق مع شركة حيوانات مفترسة،، و أيضا شركات رسومات أثرية لإضافة لمسات رائعة للموسم القَاْدِمْ
في الأيام الأخيرة تم الإعلان عن قُدُوْمِ عِدَّةِ شخصيات جديدة للموسم الثاني،، و هم بِخِلَاْفِ مَنْ ذَكَرْنَاْهُمْ في مقاطعنا سابقا
أبرزهم هذا الممثل الذي ترونه بالصورة و هو ممثل مميز و سنتحدث عنه بعد قليل بالتفصيل
وهذا كذلك من المنضمين للمسلسل و قد ظهر في صُوَّرٍ و هو يتدرب على الخيول أيضا
و كذلك هذا الممثل قد انضم أيضا و هو ممثل مميز أيضا
و أيضا انضم هذا الممثل و قد صرح بانضمامه الموقع الرسمي كما ترون
و كذلك هذا الممثل من المنضمين للمسلسل،، هذا و قد رحب الموقع الرسمي بهذه الشخصيات التي ترونها،، و أكد انضمامها للموسم القادم و أشاد بأدائها
قصة اتحاد عثمان مع أمير من الدولة السلجوقية أو أحد كبارها،، تحدثنا سابقا عن مجيء زوجة عثمان الأخرى مال
فوالدها اسمه عمر  و هو يعتبر من أمراء الدولة السلجوقية أو وزيرا بها،، و له علاقات قوية مع دولة السلاجقة
لهذا على الأغلب سيكون زواج عثمان من مال هو زواج سياسي،، فعثمان سيتوحد مع والد مَاْلْ ،، خصوصا ان امامه أعدا  كُثُرْ
فأمامه المغو ل و البيز نطيين و كذلك العد و الداخلي و هو أخ هازال،، ما يؤكد هذا الأمر هو أنه سيكون هناك دور فعلي للسلاجقة في الموسم القادم
فقد ظهرت صور من الكواليس لجنود و أمراء من السلاجقة كما ترونها،، و لعلنا نتحدث بشيء من التفصيل عن هذا الأَمْرْ
ما أود أن أضيفه في هذه النقطة أَنَّ هذا الممثل الذي ذكرناه قبل قَلِيْلْ،،  قد يكون هو والد زوجة عثمان الثانية و هي السيدة مال
فقد رأينا صوره الجديدة و هو يتدرب على الخيول و لاحظنا أَنَّ لحيته صارت طويلة،،و برأيي غالبا سيكون شخصية مقربة من عثمان و أُرَجِّحْ ان يكون والد مال كما قلنا
هل يعود بَلْغَاْيْ، و هيلين تستمر فهل تعود صوفيا،، كنت أرجح عودة بَلْغَاْيْ أو صوفيا أو كلاهما،، و لكن مع مجيء هذه الشخصيات الكثيرة صار احتمال عودتهم أَقَلْ
أو ربما يعود أحدهم بعد فترة من بداية المَوْسِمْ،، ما يزيد احتمالية عودة صوفيا هو عودة مُمَثِّلَةُ شَخْصِيَّةُ هيلين،،فقد ظهرت في مشاهد عديدة وهي تتدرب على الخُيُوْلْ
لهذا سيكون دورها مستمرا في الموسم القَاْدِمْ،،و عودتها تزيد احتمالية عودة صوفيا كما قلنا،،عموما لن نستبق الأحداث كثيرا و سننتظر و نرى
وهنا ملاحظة نُضِيْفُهَاْ بخصوص مُمَثِّلْ شخصية بَلْغَاْيْ،،فقد ظهرت له صور جديدة و ما زال محافظا على نفس الهيئة و سننتظر هل يعود أم لا
ما يزيد احتمالية عودة الثلاثة، أن مصادر تركية مطلعة ترجح أيضا عَوْدَتِهِمْ،،الأمر ليس مؤكد تماما و لكنه احتمال واراد و بشكل قوي
و شاركونا رأيكم هل تتوقعون عودة أحد منهم لِلْمُسَلْسَلْ؟؟
سنكمل الترجمة بعد قليل .. فانتظرونا .. ولا تنسوا ذكر الرحمن والصلاة على خير البشر